1.Hoàng Long
Viết báo cáo về khảo sát hệ thống hiện tại (bao gồm các vai trò người dùng, chức năng,
đánh giá những tồn đọng của các hệ thống hiện tại, đề xuất các vấn đề giải quyết mới).


2.Nguyễn Nhạc, Thanh Sĩ
Viết bảng mô tả hệ thống bán hàng trực tuyến dưới góc nhìn nhà phân tích 
(hệ thống gồm các nghiệp vụ nào, tác nhân nào tương tác với hệ thống/nghiệp vụ,
tác nhân chia rõ vai trò (business actor, boundary worker, worker).



3.Trung Nam, Phượng Lĩnh
Mô hình hóa các nghiệp vụ bằng sơ đồ UC, đặc tả các UC bằng văn bản và sơ đồ activity diagram.


Deadline: 23h thứ 3 ngày 25/9.

Test + slide: thứ 4 26/9

Public: thứ 5 ngày 27/9